Создать html – содержит в себе поверхность для рисования kanvas .
Js -  файл.  В нем:
Массив популяция, в него мы ложим животных.
И конструкторы для самих животных.
setInterval – каждые 100 мсек очищается наш холст и проходимся по массиву популяция.
И всех животных д.б. свойства парента.
Отрисовать монстров (нарисовать букву – т.е. в качестве монстра будет двигаться буква)
и у каждого свои координаты, и функция двигаться в каком то направлении
(можно сначала сделать одинаковый характер движения. А потом переопределить для некоторых видов животных).
